Grupo 4
MOL

Manuel Buesaquillo Scrum Master
Martha Sofia Uribe Product Onwer
Omar Coronado Developer
Luisa Peralta Developer

Proyecto propuesto: IMC ONLINE

Desarrollar un aplicación móvil para el programa de salud de la Universidad Autónoma de Bucaramanga,
que permita hacer una evaluación de peso y talla para calcular el índice de masa corporal de cada persona de la comunidad universitaria,
el cual entregara dependiendo de los resultado del IMC recomendaciones para tener una buena salud.

Índice de Masa Corporal -> IMC = peso [kg]/ (estatura [m])^2

Los requerimientos de la aplicación son los siguientes:

1. App de usuario: Ingreso de datos de talla, peso y contacto a cada persona de la comunidad universitaria.
2. App de usuario: Al finalizar un registro de datos, el usuario recibe indicaciones estandarizadas (recomendaciones nutricionales y de ejercicio) 
 dependiendo de su clasificación a partir del IMC.
3. App de usuario: El usuario podrá realizar varios registros en diferentes fechas y ver su historial.

4. App de bienestar universitario: Ingreso de personal de bienestar universitario, para ver los datos recopilados e informes acumulados sobre estos datos.